Youtube Curso em Video - Professor Gustavo Guanabara
Curso de Python 3
https://www.youtube.com/playlist?list=PLHz_AreHm4dlKP6QQCekuIPky1CiwmdI6

Exercícios de Python 3
https://www.youtube.com/playlist?list=PLHz_AreHm4dm6wYOIW20Nyg12TAjmMGT-

https://www.youtube.com/watch?v=S9uPNppGsGo
Curso Python #01 - Seja um Programador

https://www.youtube.com/watch?v=Mp0vhMDI7fA
Curso Python #02 - Para que serve o Python?
De onde vem o Python? Por que esse nome? Quais são as grandes empresas mundiais que usam Python em seus softwares? Essas e muitas outras perguntas serão respondidas nessa aula. 
Gostou da aula? Então torne-se um Gafanhoto APOIADOR do CursoemVídeo acessando o site cursoemvideo.com/apoie
A linguagem Python foi criada na Holanda em 1989 pelo programador Guido Van Hossum, que trabalhava no Centro de Matemática e Computação (CWI) em Amsterdam.
O nome Python foi uma homenagem ao seriado Inglês Monty Python Flying Circus, e foi ideia do próprio Van Hossum, já que os projetos dentro do CWI tinham nomes de programas de televisão.
Atualmente a linguagem é mantida por uma fundação sem fins lucrativos chamada Python Software Foundation, que é apoiada por várias empresas como Microsoft, Google e Globo.
Python é uma linguagem multiplataforma interpretada de propósito geral, fácil, intuitiva e principalmente muito organizada. Python é software livre e 100% orientada a objetos. A linguagem Python é muito usada nos campos de inteligência artificial, computação 3D, biotecnologia e realidade virtual, graças à essa simplicidade, versatilidade e capacidade de processamento.
Quem usa Python? A Zope, Air Canada, BitTorrent, Globo, Google, YouTube, NASA, Industrial Light & Magic (Python foi usado em Star Wars), Autodesk e muito mais.
Curso em Vídeo
Seja um apoiador: http://cursoemvideo.com/apoie
Site: http://www.cursoemvideo.com
YouTube: http://www.youtube.com/cursoemvideo
Facebook: http://www.facebook.com/cursosemvideo
Twitter: http://twitter.com/cursosemvideo
Google+: http://plus.google.com/11266655883741...

https://www.youtube.com/watch?v=VuKvR1J2LQE
Curso Python #03 - Instalando o Python3 e o IDLE
Entenda como funciona um Interpretador e veja como o Python funciona. Depois aprenda como instalar o Python 3.0 e o IDLE em seu computador com Windows, Linux ou Mac OS.
Gostou da aula? Então torne-se um Gafanhoto APOIADOR do CursoemVídeo acessando o site cursoemvideo.com/apoie
O Python é uma linguagem interpretada, mas será que você sabe o que é um interpretador e como ele funciona? Veja detalhadamente o funcionamento interno do Python e siga as instruções para instalar a Linguagem Python no seu computador.
O Python é compatível com vários sistemas operacionais como o Microsoft Windows, distribuições Linux e o Mac OS. Veja como instalar o Python e o IDLE.

https://www.youtube.com/watch?v=31llNGKWDdo
Curso Python #04 - Primeiros comandos em Python3
Agora chegou a hora de aprender os comandos básicos do Python e fazer os primeiros programas em Linguagem Python.
Gostou da aula? Então torne-se um Gafanhoto APOIADOR do CursoemVídeo acessando o site cursoemvideo.com/apoie
Nesta aula, vamos aprender a utilizar as instruções print() e input() para realizar interação com o usuário. Além disso, vamos ver o conceito fundamental de variável e como elas se comportam dentro de um programa em Python. 
Além disso, teremos exercícios resolvidos em Python, com desafios de programação, onde você terá que criar programas em Python de acordo com enunciados propostos durante a aula.

https://www.youtube.com/watch?v=ElRd0cbXIv4
Curso Python #05 - Instalando o PyCharm e o QPython3
Nesta aula, veremos como instalar e configurar a IDE (Integrated Development Environment) Python chamada PyCharm no Windows, MacOS e Linux. Além disso, veremos como programar Python no Android, utilizando o QPython3. 
Gostou da aula? Então torne-se um Gafanhoto APOIADOR do CursoemVídeo acessando o site cursoemvideo.com/apoie
Nós do CursoemVideo sempre recomendamos assistir a aula completa, mas se quiser aprender diretamente uma parte específica, clique nos marcadores de tempo a seguir:
1:02 - Onde é possível programar em Python
1:35 - Quer mais aulas? Veja aqui!
3:10 - Como ajudar?
4:35 - Quando o curso volta?
5:39 - O que é uma IDE?
7:16 - Instalando o PyCharm no Windows
10:14 - Instalando o PyCharm no MacOS
13:02 - Instalando o PyCharm no Linux
16:59 - Instalando o QPython3 no Android
Aula do Curso de Programação Python criado pelo professor Gustavo Guanabara para o portal CursoemVideo.com.

